---
title: Молитва события персонажа Искатель огненных тайн
category: banner
date: 2025-05-27
summary: "Молитва события персонажа \"Искатель огненных тайн\" Искатель огненных тайн Временное событие: 28 мая 2025 17 июня 2025 ● Во время события шанс получить эксклюзивного персонажа 5★ «Охотник Пламени поворота»Кинич Дендро значительно выше! ● Во..."
sourceSlug: banner-iskatel-ognennykh-tayn-28-05-2025
sourcePath: banner-iskatel-ognennykh-tayn-28-05-2025.md
---

## Молитва события персонажа "Искатель огненных тайн"

**Искатель огненных тайн**

#### Временное событие: 
28 мая 2025 ~ 
17 июня 2025

● Во время события шанс получить эксклюзивного персонажа 5★ «Охотник Пламени поворота»[Кинич](#) (Дендро) значительно выше!

● Во время события шанс получить персонажей 4★ «Защитник издалека»[Тома](#) (Пиро), «Кабурая вороньего пера»[Сара](#) Кудзё (Электро) и «Изящество среди теней»[Линетт](#) (Анемо) значительно выше!

※ Эксклюзивный персонаж из этого списка не будет доступен в стандартной Молитве «Жажда странствий».

※ Это Молитва события персонажей. Количество гарантированных попыток Молитвы события персонажей накапливается совместно с Молитвой события персонажей II. Количество гарантированных попыток для них подсчитывается отдельно и на число гарантированных попыток других Молитв не влияет.
### Вероятность получения следующих предметов повышена

**Кинич**

**Тома**

**Сара**

**Линетт**

### Базовый шанс выпадения

**Джинн**

**Дилюк**

**Кэ Цин**

**Мона**

**Ци Ци**

**Тигнари**

**Саю**

**Сахароза**

**Диона**

**Розария**

**Бэй Доу**

**Фишль**

**Рэйзор**

**Ноэлль**

**Барбара**

**Син Цю**

**Беннет**

**Сян Лин**

**Синь Янь**

**Нин Гуан**

**Янь Фэй**

**Горо**

**Юнь Цзинь**

**Синобу**

**Чун Юнь**

**Хэйдзо**

**Дори**

**Коллеи**

**Кандакия**

**Лайла**

**Фарузан**

**Яо Яо**

**Мика**

**Кавех**

**Кирара**

**Фремине**

**Шарлотта**

**Шеврёз**

**Ка Мин**

**Сетос**

**Качина**

**Оророн**

**Лань Янь**

**Иансан**

**Бесструнный**

**Боевой лук Фавония**

**Ржавый лук**

**Церемониальный лук**

**Драконий рык**

**Меч-флейта**

**Меч Фавония**

**Церемониальный меч**

**Дождерез**

**Двуручный меч Фавония**

**Меч-колокол**

**Церемониальный двуручный меч**

**Гроза драконов**

**Копьё Фавония**

**Кодекс Фавония**

**Око сознания**

**Песнь странника**

**Церемониальные мемуары**

### Правила выпадения персонажей и оружия
#### Персонажи 5 ★

Пока доступна «Молитва события: Искатель огненных тайн» базовая вероятность получения персонажа 5★ =**0,600%**, 
суммарная вероятность (с учётом гарантированного приза) =**1,600%**. 
Гарантированное получение персонажа 5★ как минимум один раз за **90 попыток**.

Первым полученным персонажем 5★ с вероятностью **50%** окажется эксклюзивный персонаж [Кинич](#). 
Если первый полученный персонаж 5★ - не один из перечисленных, то следующий персонаж 5★ гарантированно окажется им.
#### Персонажи и оружие 4 ★

Пока доступна «Молитва события: Искатель огненных тайн» базовая вероятность получения предмета 4★ =**5,100%**, 
вероятность получения персонажа 4★ =**2,550%**, вероятность получения оружия 4★ =**2,550%**, 
суммарная вероятность (с учётом гарантированного приза) получения предмета 4★ =**13,000%**. 
Получение предмета 4★ и выше гарантированно максимум с **10** попытки, 
и в этом случае вероятность Получения предмета 4★ составляет **99,400%**, а вероятность получения предмета 5★ -**0,600%**.

Первым Полученным персонажем 4★ с вероятностью 50,000% окажется один из перечисленных персонажей: [Сара](#), [Тома](#) и [Линетт](#). 
Если полученный персонаж 4★ – не один из указанных в этой Молитве, то следующий персонаж 4★ гарантированно окажется одним из перечисленных.
### Кэшбэк и компенсации за дубликаты
#### Кэшбэк за оружие

- К каждому оружию 5★ прилагается [Свободный звёздный блеск](#) х **10**.
- К каждому оружию 4★ прилагается [Свободный звёздный блеск](#) x **2**.
- К каждому оружию 3★ прилагается [Свободная звёздная пыль](#) х **15**.
#### Компенсация за дубликаты персонажей

Если у вас есть повторяющиеся персонажи 5★ (открытые в игре, купленные в магазине или выигранные в Молитве), 
то начиная с 2 по 7 они конвертируются в соответствующую персонажу **Удачу**х**1**и [Свободный звёздный блеск](#) х**10**. 
За 8 повторяющегося персонажа и далее вы сможете получить [Свободный звёздный блеск](#) х 25.

Если у вас есть повторяющиеся персонажи 4★ (открытые в игре, купленные в магазине или выигранные в Молитве), 
то начиная с 2 по 7 они конвертируются в соответствующую персонажу **Удачу**х**1**и [Свободный звёздный блеск](#) x**2**. 
За 8 повторяющегося персонажа и далее вы сможете получить [Свободный звёздный блеск](#) х **5**.
### Добавлено 7 мая 2025 года в обновлении 5.6 «Паралогизм»

**5.6 «Паралогизм»**

**6.5 «Предсказанная встреча»**

**6.5 «Предсказанная встреча»** [Описание баннера](#desc) [Повышенный шанс](#up) [Базовый шанс](#normal) [Правила](#rules) [Компенсации](#cashback)
